车里东西太多了
你就先坐前面
好 谢谢啊
纸在这儿把头发擦一下
海南
是
我刚从那边出差回来
犬牙 有伞吗
拿把伞
我找找
好
武哥 你要出去啊
接个人
这个男的挺帅的
你认识他吗
他是我表哥
表哥啊
你是舒寒吧
你怎么知道我
我看你刚从海南回来
我听邢武说
他有个朋友
刚好去那儿出差
去海南的人可多了
我还去过顺易
看过你照片
犬牙
把你照片贴墙上了
他手机屏保
也是你们合照
这么说的话
你刚刚是认出我了
才上的我的车 是吧
对
邢武说
女生在扎扎亭
要多留个心眼
要我说啊
女生在哪儿
都要留个心眼
你帮我在前面
你这个车斗里面
拿一下我蓝牙耳机好吧
好 帮我拿一下
谢谢
喂
江老板
好久不见啊
你那个项目
我早就发给叶老板了
他在看 在考虑呢
你放心啊
这个项目一有眉目
我一定赶紧就联系你
好嘞 好嘞 好嘞
拜拜啊
仨瓜俩枣
想聊几千万的项目
这跟癞蛤蟆想吃天鹅肉
有什么区别
这么多彩票
都是你刮的
是
我没事就买
平常工作太忙了
没完没了地出差
开会
做演示文稿
刮刮彩票呢
能够让我的生活
多了一丝惊喜
还有期待
原来是这样
不会真信了吧
我刚说的那些啊
都是为我没中奖
找的借口
我这人吧
本质就是爱钱
我想发财
我想一夜暴富
我巴不得
这天上下下来的雨啊
都是钱
这点
咱俩志同道合
那你中过大奖吗
还真没有
我呀 就中过一些小奖
都是那种十几二十块的
我最多的一次啊
也就五百多块钱
但也没事
我要求不高
能中就行
我听说啊
这种彩票的中奖概率
大概是两千万分之一
也就是说你每天买两注
你要花两万七千年
两万七千
不过你可以放心了
你看你之前这么多
没中的概率
等你以后 再买彩票
中奖概率
一定比头一天大
邢武跟我说
你是大城市来的孩子
在这里可能会水土不服
我看啊
是他小瞧你了
邢武还跟你说我什么了
也没说什么
说你是他的远房亲戚
这些年都没有联系
最近因为家中有些变故
所以才来的这儿
也对
要不是家里
发生了一些事情
我还不知道
我有个远房表哥呢
邢武
有没有提到我啊
我听黄毛和胖虎说
你是表嫂
他们那俩
狗嘴里都吐不出象牙
就爱开玩笑
我都习惯他们
那你呢
你觉得邢武怎么样
我挺喜欢他的啊
我觉得邢武这人很优秀
踏实 又能干
晴也
你怎么
这雨也太大
邢武
这雨
小也回来啦
小姨
辛苦了 你看看
都淋湿了
这个弄好了 怎么样
真的不一样
好看好看
小也
谢谢你啊
要不是因为你的话
我们还不知道
要拍这个什么宣传单
这比我在影楼拍的
好看多了
我得发个朋友圈
对
正好还能宣传一下炫岛
是的 是的
我也是这么想的
芳姨啊
芳姨 舒寒
快快快 搭把手
这么的大雨
来来来 天哪 这
这雨真是太大了
来 给我吧
来就来呗
怎么还带什么东西啊
雨下得太大了
是是是
奶奶呢
奶奶 奶奶刚睡下
我这不是刚从海南回来
就给你们带了一些
土特产吗
有好吃的椰子糖
有好用的椰子油
你这么爱美
正好你用啦
真好 我谢谢你啊
而且我还要替奶奶
也要谢谢你啊
不止呢
我还带了椰子干
辣椒酱
后座还有特别多的水果
邢武
后座还有
好 我去拿
你打把伞
对 别被雨淋了
别被淋了啊
你歇会儿
雨真的太大了
我给你看一下
炫耀一下
这是我们炫岛新拍的
好美啊
我就说嘛
得阿姨基因好
才能生出邢武
这么帅的儿子
真会说话
武子
舒寒说了啊
是因为我的基因好
才能有你这么帅的儿子
那是她弟拍得好
我 我弟拍的
对 犬牙拍的
我跟你说啊
犬牙这孩子吧
还是有天赋的
这小子可以啊
还得是你们长得好看
我们确实也还行
有事吗
喝点热水吧
头发湿了 快擦擦
你去招呼客人吧
我没事
给我吧
你干吗啊
这湿了光压没用
得拿到冰箱里冻一冻
你哪儿来的歪理邪说
书店老板教的
这两张湿太厉害了
不要了吧
不行 不行 不行
五毛钱一张呢
那两张就是一块
一个月前你可不这样
今时不同往日了
现在整个炫岛的财务
掌握在我手里
财政大臣不好当
放心吧
我帮你弄好
记得把热水喝了啊
来
你看看
厉害啊
一模一样
这活儿有难度
查了不少资料
加班加点做的
谢了啊
我让叶老板
尽快把钱打给你
应该是我谢你
一直给我介绍工作
那我再给你介绍个工作
去不去
去
有钱赚为什么不去啊
去新海
至少出差一礼拜
新海
那边呢 有一批主机
大概有两百台
需要拆机 检修 加翻新
两百台
不是小数目啊
工程量大
酬劳就越多啊
多少
你答应我个条件
我就告诉你
你先说
来
坐
这次
我们不二八
我们三七
可以
你这么爽快
你就不怕我贪得无厌
蹬鼻子上脸 越要越多
那有什么办法
以后还得指望你
给我找活儿呢
成交
但我可提前声明啊
我这次要得多
可是有理有据的
我好不容易才谈下来
这个酬劳
这次有这个数
可以啊
所以要你三成不过分吧
很合理
你觉得邢武怎么样
我挺喜欢他的啊
我觉得邢武这人很优秀
踏实 又能干
而且我不会亏待你的啊
这什么
去放松放松吧
就当你为顺易
工作三周年的员工福利
游乐场
叶老板前些年
投资的游乐场
好评无数
我可以给你
安排个全套的
吃 住 行
地方是个好地方
但是我没时间
我特意为你安排的
你不去啊
好意我心领了
就不去了吧
不再考虑看看
炫岛这几天要招揽生意
晴也安排我帮她发传单
好
你拿着
你和犬牙去吧
东西我帮你装车
武子
舒寒呢
我在这儿呢 阿姨
舒寒啊
你看你回来多好
你一回来太阳就出来了
你一回来呢
我们家武子
就有活儿干了
你就是我们家的招财猫
招财猫
别这么说 阿姨
武子才是我的财神爷呢
我俩一块儿搭伙赚钱
特别好
就是 就是
赚钱 赚钱
招财猫跟财神爷好配哦
在你眼里
赵麻子跟王祖贤
也是绝配
他们是很配
但是赵麻子
追不上王祖贤
我也没有办法
你看舒寒回来了
你还不赶紧请人家
吃个饭 给人家接接风
行
叫上晴也一块儿吧
那得我请客
给表妹尽一尽地主之谊
晴也
平常都喜欢吃什么啊
我就不去了
我没什么胃口
还得整理传单呢
喜欢哪个
正经点
没胃口
才要出去吃点好的
说得在理
这样吧
我们去赵奶奶的咖啡厅
吃点甜点
正好我给她带了一些
海南的咖啡豆
怎么样
行
那谢谢表嫂了
别胡说啊
这丫头
走吧 走吧
走吧
小也
那个
我这里还有
二百块钱
你拿着
一会儿帮我盯着点小武
别让女孩子花钱
我懂
去吧
年轻真好
卖豆腐
现做的豆腐
谢谢奶奶
来 我来吧
谢谢奶奶 这是晴也的
来 这是你的
好
这个是你的
谢谢赵奶奶
奶奶
我呢
给你带了海南的咖啡豆
你回头试一试啊
要是好用好喝
你记得跟我说啊
我下次再给你带
太感谢你了
多亏你经常给我
带好豆子
应该的
这是我们店最好的咖啡
和甜点
今天哪 我请客
那不行
我请 我请
奶奶
这做得可太好看了
您这咖啡是跟谁学的
跟我儿子学的
我儿子大学毕业啊
他就想在扎扎亭
开一个咖啡厅
可是这儿的人
哪喝得惯咖啡啊
都说呀
像一股子中药味
于是呢 他就放弃了
去城里打工了
可是这么多设备
也不能闲着呀
于是我就跟他
学习起来了
好香啊
您可真厉害
人们不是说嘛
喝茶的 聊过去
喝咖啡的 聊未来
这不
把你们年轻人
都吸引来了
行 你们慢慢用
有事叫我啊
好嘞 谢谢奶奶
谢谢奶奶
还得是赵奶奶
跟你奶奶有的一拼
她俩没事就聊天
你看
赵奶奶就知道我
喝不惯手冲
你别说啊
赵奶奶做咖啡这手艺
还真好
和北京的不相上下
我在北京也待过
真的
对啊
我之前待过一阵子
那你现在来这边
会不会很不习惯
刚开始不太习惯
但后来我发现啊
这儿的大樱桃
不比车厘子差
枣酿糕
可以平替芝士蛋糕
还有那个花饽饽
可以替代贝果
那还是会有想念
原装正版的时候
我之前是特别爱吃
芝士蛋糕
恨不得天天吃
但是现在呢
不吃也能活啊
我适应环境能力可强了
彻底净化成了扎扎胃
扎扎胃
有那么神奇吗
我尝尝
这和中药有什么区别啊
你懂什么啊 你
吃个甜的
把你那嘴堵住吧
我还是喝我的速溶吧
晴也
你是邢武的表妹
我怎么之前在扎扎亭
没见过你呢
我妈说我特别小的时候
来过一次
后来可能太忙了吧
就没再来过
你们这是啥亲戚啊
再怎么着亲戚之间
也应该会走动吧
我们没有血缘关系
这样啊
晴也
喝不喝酒
赵奶奶有自己酿的酒
我还是不喝了吧
没事 酒精度数不高
不上头的
算了吧
她不会喝
怎么
妹妹没成年啊
成了
人是成年了
酒量没成年
那妹妹不喝
你喝吗
我不喝
我今天晚上顺易加班
喂 庄医生
又坏了
着急吗
行行行 行
过来 过来
我就不明白了
为什么一到快天黑
就喜欢找你修东西
这会儿是电器
使用高峰期
这个庄医生电视坏了
说今天大结局
我去去就回啊
舒寒姐
他走了 咱俩喝点
好
我俩先喝着 等你
别让她喝多
辛苦了 武子
喝口水吧 来
谢谢庄医生
怎么样
毛病大不大
没什么大问题
这样我就可以
看上大结局了 是吧
放心
今天肯定让您
看上大结局
那太好了
我就怕看不上大结局
多少钱
什么多少钱不多少钱
不要钱
奶奶说
上回来找您贴膏药
您只收了手工费
这这 老太太
还是没骗过她
那么贵的药
您就收十块钱
傻子才信
这不是想给你省点钱吗
都邻邻居居的
客气什么呢
一码归一码
奶奶不喜欢亏欠别人
我也是
扯平了啊
行 那就随你吧
你们祖孙俩
一个脾气
心里头啊
一个赛一个明白
您歇着
等好了我叫您
好
我 我那后边
还熬着药呢
你先忙
放心
表妹
你什么时候
跟表嫂喝上了
怎么也不叫上我呀
我们女孩子喝酒
带了你
还怎么说悄悄话
黄毛 你少瞎喊
我都被你叫老了
这么快你俩就成闺蜜啦
好家伙
亲上加亲 格外亲
明天发传单 别忘了
来
好嘞
干杯
你真不知道
邢武以前更夸张
每次那饭吃两口
被人叫走了
帮完忙回来再吃两口
又被人叫出去了
一天下来
这顿饭都吃不完
凉透了都
舒寒姐
那你跟邢武
是从小就认识吗
不是
我们大概认识了
两年
我听小姨说
邢武是两年前
休学
去了顺易工作
你们就是那会儿
认识的吧
我弟弟他小时候发烧
然后影响了他的听力
他后来不就
一直戴着助听器吗
所以他找工作
也比别的人要更难一些
他从小就喜欢捣鼓那些
电子产品
我就给他弄了个维修铺
一来可以糊口
二来也可以让他
干他自己感兴趣的事
那时候啊
二桥乱得很
有个混混
看我们姐弟俩年纪小
天天上门找茬
恰好邢武那时候
上门找工作
二话没说就把他们
给赶跑了
保护了我们
是
邢武这个人
平常看上去不声不响的
打起人还是挺凶的
可不嘛
他呢 就是个闷葫芦
平常一声不吭
但答应你的事情
一定做到
我的父母走得早
我们姐弟俩遇见邢武
就好像
多了一个亲人
对我来说也是这样
这一年
顺易基本上都是
在被邢武保护着
他
能干 活儿好
有求必应
帮我赚了不少钱呢
我跟他是很好的
生意搭子
只是生意搭子
那不然呢
我
我看黄毛
小姨他们都觉得
你俩是一对
他们天天都这么说
我都习惯他们了
那邢武呢
他怎么想
邢武怎么想
我早就知道了
我啊
觉得邢武过得很辛苦
他早早地就变成了
家里的顶梁柱
总把别人的事情
想得比自己更重要
每天都在为了生计
而去奔波
晴也
你帮我个忙吧
什么忙
早没想到
是不是傻
干杯 干杯
喝差不多了吧
天都黑了
你怎么才来啊
你要不要也喝点
我不了吧
你喝了酒 车怎么办啊
我给犬牙打电话了呀
他马上就来接我了
那行
那既然都差不多了
我去买个单
不对 不对
你得去买单
小姨特地交代我的
你看
她给我钱了
说不能让女孩买单
没事
我跟她不计较这些
钱都是一起赚的
怎么没事 你这么笨
你懂不懂啊
不让女孩买单什么意思
我买好单了
不是 舒寒姐 这
那说好给你接风
应该我们买单
怎么能让你买呢
下次你请我 姐
走了
犬牙来了
记得我们的约定
晴也 武哥
我们走了
好 拜拜 拜拜
走
什么约定
你管呢
我管呢还
等会儿 等会儿
你俩神神秘秘说什么了
这么想知道
说
舒寒姐说
给你介绍了一份新工作
要去新海
出差一段时间啊
是
赚钱是很重要
但是呢 也要劳逸结合
出去放松一下
她跟你说了
游乐场的事
票都给我了
炫岛有我你可以放心
发传单
黄毛和胖虎可以帮忙
顺易呢 犬牙会照应
你呢
就去呗
这地儿不适合我
我从来不去
没去过才要去玩呢
我不感兴趣
把票还给她吧
我还没说完呢
重点是玩吗
重点是你俩一起玩
我跟她有什么好玩的
想玩你去
你以为我不想去啊
可这是舒寒姐给你的票
叫你去玩
那重点本身
也不是玩
打住啊 而是你俩
你以为我俩什么关系啊
交情很深的搭子呗
更何况你都这么大了
连女朋友都没有
我看小姨今天
看见舒寒姐
眼睛都放光
恨不得
你赶紧给她娶进来呢
你想多了
我想多了
我觉得舒寒姐还真不错
肤白 貌美 大长腿的
人又飒 又大方
你可以考虑考虑
是个很好的女朋友人选
你别跟他们瞎起哄啊
什么女朋友不女朋友的
你看 急了吧
还说你不在意她
这不关你的事
这本来就不是我的事
我还不想管呢
小姨
正好 我把钱给你
这
没花呀
没有
喝酒了
喝了一点
你说这
你说武子咋想的
怎么能让女孩花钱呢
就是啊
我也不知道
小姨你自己去问他吧
这不是铁公鸡吗这不是
他说得也对
他去不去游乐场
不关我的事
他和舒寒怎么样
更不关我的事
晚上的事
你就当我多此一举
你别误会
我对你和舒寒的关系
本来也不关心
我就是帮她递个票
你接不接受随你
好心当成驴肝肺
他是没看见
还是看见了故意不回
算了 无所谓
怎么了
小也
我进来了
这玻璃怎么还掉下来了
你没事吧 没伤着你吧
我没事
行
没事啊
这个明天我让武子
换一块玻璃
你别动啊
我到楼下
找个笤帚扫一下
你 来
行
来吧 武哥
来
好球 好球 好球
继续
轻 轻点
我看小姨今天
看见舒寒姐眼睛都放光
恨不得
你赶紧给她娶进来呢
你想多了
我想多了
我觉得舒寒姐还真不错
肤白 貌美 大长腿的
人又飒 又大方
你可以考虑考虑
是个很好的女朋友人选
你别跟他们瞎起哄啊
什么女朋友不女朋友的
你看 急了吧
还说你不在意她
不打了
再来
不打了 不打了 武哥
还打球
你这样没朋友
谁跟你打呀
一点都不歇
因为你好辛苦
我心疼你
炫岛要是赚了
很多很多钱的话
你是不是
就可以不用那么辛苦了
我想通了
我没想通啊
你想通什么了
武哥
这这
你们俩
以后不要再开
我和舒寒的玩笑了
他不会真喜欢上
舒寒了吧
所以才不准我们
开她玩笑
有可能
但不太像
刚刚是他
叫我们过来的吧
对呀
我说不关你的事是
其实我和舒寒不是
我明天去跟你发传单
明天上午分发传单
几点
武哥 怎么回事
表妹怎么不带你
发传单啊
我明天要上班
难怪
我说呢
你放心上班去啊
表妹有我
您看一下 谢谢 谢谢
阿姨
扎扎亭炫岛理发店
您好 看一眼
好
扎扎亭炫岛美发店
阿姨
扎扎亭炫岛理发店
您好 看一眼
扎扎亭美发
扎扎亭炫岛做活动
了解一下
您好
扎扎亭炫岛做活动
拿这个有优惠
您好
我们炫岛做活动
扎扎亭美发
看一眼
您好
扎扎亭美发
往那边一拐
你好
扎扎亭炫岛做活动
了解一下 有优惠
你剩那么多
你怎么就剩一张了
我 我魅力大 发得快啊
这怎么还缺一块了
这块儿我 我珍藏了
晴也说了
一张都不能浪费
我这不叫浪费
我这叫珍贵
你看
你等着吧
她知道了肯定收拾你
表妹收拾我
那我高兴还来不及呢
打是亲骂是爱
那你再帮我发点
一点
好
大哥
你看行吗
你要是能赢了我
我就让你贴
谢谢
可以贴了吗
随便贴 随便贴
奶奶
这照片上是您吧
是的
您这头烫得真不错
我告诉你啊
你出门右转
炫岛理发厅
你去烫头发
你就说
周奶奶介绍的
有折
可以啊 兄弟
这你烫的
对啊
这么厉害呢
要是有人问
记得帮我推荐一下炫岛
有一说一你这头发烫的
时髦
好看
可以吧
你那啥
你多给我留点吧
行 多给你留
多给你留点
干吗贴这儿啊
你怎么来了
我贴哪儿关你什么事
贴这儿效果不好
你应该贴门口
这样买奶茶的人能看见
路过的人也能看见
宣传效果更好
我傻啊
你以为我不想
那店员不让我贴
不让你贴
我试试啊
你好
那个
好 可以
好 谢谢
吃吧
买都买了 不吃都化了
招牌
浅浅给你个面子吧
你怎么让这家店员
同意我贴门口的
我跟她说
一个月给她
三十块钱红包
还以为什么呢
原来是钞能力
值啊
这家店我之前
装空调的时候留意过
每小时最高峰期
最少有五十人
低峰期也有三十人
也就是说每天至少
有五百人
能看到我们的广告
这五百个人里面
只要有两个去了炫岛
咱们就回本
没错
而这只需要三十块钱
还一个月
你别小看这三十块钱
三十块钱对于这儿的
小工来说
能吃两顿盒饭
这冰淇淋怎么样
虽然比不上哈根达斯
但确实是这儿的招牌
已经是这儿最好吃的了
还不错吧
奶味挺浓的
不输哈根达斯
我再去给你买一个
我还没吃完呢
怎么了
你来这儿
就是为了请我
吃冰淇淋的
我来道歉
干吗跟我道歉
昨天是我态度不好
不该那样跟你说话
其实
不是我想说不关你的事
是我跟舒寒
确实不是想象的那样
你不用跟我解释
那你
把我踢出群为什么
怕你一个大忙人忙呗
你怎么知道我不会来
那你自己心里清楚啊
不是 消息我看到了
没回复是因为
有别的事在忙
我后来给你发消息了
你也没回我
那是因为
我把想说的都说了
而且我觉得吧
你说的其实也没错
你呢
有你的生活
我对你的生活
也不应该过问得太多
我不应该劝你
干什么干什么的
更不应该擅作主张
替人帮你送票
不是
我知道你是好意
但你不需要这份好意
对吧
所以昨晚
我也反思了一下
因为你们收留我在炫岛
我很感激
可能就会过分热情
咱们算家人 对吧
当然算
即使是家人
也要有分寸和边界感
昨晚
我就越界了
所以以后
我都会注意分寸
绝不干涉你
行 那
这件事情
就翻篇了
这是你今天的
关键绩效指标